Перед выполнением заданий важно самостоятельно повторить шаги, выполняемые на уроке.

1) Добавить в репозитории информацию для работы с пакетом java.
В Debian11 поставляется в основном deb репозитории http://deb.debian.org/debian/ bullseye main. Для установки OpenJDK 8:
wget -qO - https://adoptopenjdk.jfrog.io/adoptopenjdk/api/gpg/key/public | sudo apt-key add -
apt install software-properties-common
apt update
apt install adoptopenjdk-8-hotspot
2) Установить java со всеми зависимостями.
see above ^^^
3) Удалить java.
apt remove default-jre
apt remove adoptopenjdk-8-hotspot
apt autoremove (удалить зависимости)
4) Установить webmin.
dpkg -i webmin_1.990_all.deb
5) Обновить все пакеты ПО. 
apt update && apt upgrade
